[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2013-07-15 09:44:51
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:800
PlayResY:592
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,39,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H70000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,30,30,15,1
Style: DefaultM,微软雅黑,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H70000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,15,1
Style: DefaultJ,微软雅黑,22,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,8,20,20,20,1
Style: OPED,微软雅黑,30,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,-1,0,0,0,110,90,0,0.00,0,0,0,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:15.21,0:00:24.52,OPED,NTP,0000,0000,0000,,因为总是在俩人独处的时光里 说不出话来
Dialogue: 0,0:00:27.14,0:00:33.78,OPED,NTP,0000,0000,0000,,小小的KISS 让时间就这样 停止吧
Dialogue: 0,0:00:34.06,0:00:36.49,OPED,NTP,0000,0000,0000,,Need your love tonight
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:48.84,OPED,NTP,0000,0000,0000,,与在探寻命运的瞬间 相遇的你 俩人
Dialogue: 0,0:00:49.91,0:01:00.18,OPED,NTP,0000,0000,0000,,回想起 雪的home 你的身影 逐渐变小
Dialogue: 0,0:01:00.46,0:01:07.27,OPED,NTP,0000,0000,0000,,我会永远献给你喔 Winter Bell
Dialogue: 0,0:01:07.55,0:01:12.07,OPED,NTP,0000,0000,0000,,窗边堆积的白雪
Dialogue: 0,0:01:13.02,0:01:24.16,OPED,NTP,0000,0000,0000,,让我俩更加接近喔 Day by day 此时 请紧紧地抱着我…
Dialogue: 0,0:01:25.45,0:01:30.71,OPED,NTP,0000,0000,0000,,我会永远献给你喔 Winter Bell
Dialogue: 0,0:01:30.99,0:01:42.10,OPED,NTP,0000,0000,0000,,此时 请紧紧地抱着我 在星星降临的夜晚
Dialogue: 0,0:00:02.03,0:00:03.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隐藏的是心中的秘密
Dialogue: 0,0:00:03.80,0:00:05.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照耀两人的是星星和雪花
Dialogue: 0,0:00:05.70,0:00:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扣人心弦的法庭对决
Dialogue: 0,0:00:07.47,0:00:09.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔叔夫妻俩的这件案子将谁胜谁负
Dialogue: 0,0:00:09.47,0:00:10.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯一看透真相的是
Dialogue: 0,0:00:10.94,0:00:12.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外表看似小孩 头脑却异于常人
Dialogue: 0,0:00:12.74,0:00:14.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他的名字就是 名侦探柯南
Dialogue: 0,0:01:44.67,0:01:48.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小兰的妈妈接了由被称为检察官界的麦当娜的
Dialogue: 0,0:01:48.80,0:01:50.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,九条玲子担任公诉人的案件
Dialogue: 0,0:01:50.71,0:01:52.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为被告人宇佐美真治辩护
Dialogue: 0,0:01:55.84,0:01:59.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到被诉杀人罪的被告不在场证明是否成立的关键
Dialogue: 0,0:02:00.18,0:02:01.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟在于毛利大叔
Dialogue: 0,0:02:04.92,0:02:10.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而实际在法庭上 大叔却作为公诉方证人出庭
Dialogue: 0,0:02:15.50,0:02:19.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法庭的对决 妃VS小五郎(后篇)
Dialogue: 0,0:02:34.48,0:02:35.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛利先生
Dialogue: 0,0:02:37.12,0:02:40.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在案发当晚在哪里 做什么
Dialogue: 0,0:02:41.62,0:02:45.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在杯户町的一个叫美枡的料理店喝酒
Dialogue: 0,0:02:46.86,0:02:51.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中间醉酒小睡了一会吧
Dialogue: 0,0:02:51.40,0:02:52.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:02:53.67,0:02:55.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是几点醒的 还记得吗
Dialogue: 0,0:02:56.37,0:02:57.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,9点25分
Dialogue: 0,0:02:58.87,0:03:01.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么知道是这个时间的
Dialogue: 0,0:03:01.84,0:03:08.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我睡着的时候有人打电话到我手机 被老板娘叫醒的
Dialogue: 0,0:03:08.78,0:03:12.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当时手机上的时间显示是9点25分
Dialogue: 0,0:03:13.79,0:03:17.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么当时店里还有其他客人吗
Dialogue: 0,0:03:17.96,0:03:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有我一个人
Dialogue: 0,0:03:20.10,0:03:22.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过因为店里信号不好
Dialogue: 0,0:03:22.50,0:03:27.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出门去接电话时正好迎面遇上一个男人
Dialogue: 0,0:03:28.27,0:03:30.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人的样子你还记得吗
Dialogue: 0,0:03:30.61,0:03:35.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 就是被告宇佐美真治
Dialogue: 0,0:03:38.71,0:03:40.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师 怎么回事
Dialogue: 0,0:03:40.82,0:03:43.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公诉方反而在立证被告的不在场证明
Dialogue: 0,0:03:44.29,0:03:45.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:03:47.22,0:03:49.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是觉得她一定有什么目的
Dialogue: 0,0:03:50.19,0:03:52.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然作为公诉方的证人出庭
Dialogue: 0,0:03:53.40,0:03:55.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过爸爸还是帮着妈妈这一边的呢
Dialogue: 0,0:03:56.00,0:03:57.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 是啊
Dialogue: 0,0:03:58.60,0:03:59.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是现在
Dialogue: 0,0:04:01.54,0:04:02.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有问题了
Dialogue: 0,0:04:04.54,0:04:06.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么辩方可以进行盘问了
Dialogue: 0,0:04:07.28,0:04:07.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:09.01,0:04:10.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么毛利先生
Dialogue: 0,0:04:10.38,0:04:14.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被告宇佐美先生在美枡呆到几点 你还记得吗
Dialogue: 0,0:04:15.08,0:04:18.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呆了30分钟左右 就是快到10点了吧
Dialogue: 0,0:04:19.72,0:04:22.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说被告在被害人被杀的这段时间内
Dialogue: 0,0:04:23.26,0:04:25.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是这30分钟里
Dialogue: 0,0:04:25.83,0:04:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直都呆在美枡 对吧
Dialogue: 0,0:04:28.50,0:04:30.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是你说的那样
Dialogue: 0,0:04:33.67,0:04:34.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有问题了
Dialogue: 0,0:04:36.31,0:04:37.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么证人盘问就
Dialogue: 0,0:04:37.37,0:04:38.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,审判长
Dialogue: 0,0:04:39.31,0:04:41.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再问一些问题可以吗
Dialogue: 0,0:04:42.48,0:04:43.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以
Dialogue: 0,0:04:43.95,0:04:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:04:46.55,0:04:47.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛利先生
Dialogue: 0,0:04:47.75,0:04:53.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才你的证词说你在小睡中被老板娘叫醒的 对吧
Dialogue: 0,0:04:54.02,0:04:54.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:04:55.19,0:04:59.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么请问当时你的手机在哪里
Dialogue: 0,0:04:59.93,0:05:00.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始了
Dialogue: 0,0:05:03.17,0:05:09.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那当然是装在外套口袋里挂在衣帽架上
Dialogue: 0,0:05:12.21,0:05:15.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说 在你睡觉的时候
Dialogue: 0,0:05:15.61,0:05:19.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁都可以改掉你手机上的显示时间了
Dialogue: 0,0:05:20.22,0:05:23.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如说 酒店的老板娘
Dialogue: 0,0:05:23.45,0:05:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这怎么可能
Dialogue: 0,0:05:24.39,0:05:25.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反对
Dialogue: 0,0:05:25.65,0:05:29.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,九条检察官刚才所做的指控完全是出于她的猜测
Dialogue: 0,0:05:30.26,0:05:33.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请检察官根据事实进行陈述
Dialogue: 0,0:05:34.36,0:05:35.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:05:36.33,0:05:37.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么审判长
Dialogue: 0,0:05:37.90,0:05:43.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公诉方现在申请传唤被告前妻 酒店老板娘
Dialogue: 0,0:05:44.31,0:05:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龟田昌子作为公诉方新的证人出庭作证
Dialogue: 0,0:05:49.11,0:05:50.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被她驳倒了
Dialogue: 0,0:05:50.91,0:05:51.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:05:52.95,0:05:55.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只找到不在场证明而没注意这些细节
Dialogue: 0,0:05:55.25,0:05:56.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我的失误
Dialogue: 0,0:06:03.63,0:06:05.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底怎么回事 柯南
Dialogue: 0,0:06:06.20,0:06:08.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手机不是在叔叔手上的话
Dialogue: 0,0:06:09.30,0:06:11.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人为制造不在场证明就有可能了
Dialogue: 0,0:06:12.40,0:06:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说趁叔叔睡着时
Dialogue: 0,0:06:16.31,0:06:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,调整手机的显示时间
Dialogue: 0,0:06:20.14,0:06:22.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在计划的时间里打进电话叫醒叔叔
Dialogue: 0,0:06:22.68,0:06:24.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让叔叔确认时间
Dialogue: 0,0:06:26.15,0:06:29.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后只要再在叔叔没看着手机的时候
Dialogue: 0,0:06:29.28,0:06:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把时间调回去就行了
Dialogue: 0,0:06:31.82,0:06:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的事情 老板娘是很容易做到的
Dialogue: 0,0:06:35.62,0:06:36.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:06:37.13,0:06:41.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 大概妃律师和小兰姐姐一样
Dialogue: 0,0:06:41.83,0:06:44.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们都有那对夫妇关系不合的先入为主的观念
Dialogue: 0,0:06:45.67,0:06:49.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,认为老板娘不可能帮宇佐美先生作不在场证明
Dialogue: 0,0:06:51.77,0:06:52.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过
Dialogue: 0,0:06:55.08,0:06:56.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龟田昌子女士
Dialogue: 0,0:06:56.81,0:07:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在案发当晚有没有调过毛利先生的手机时间呢
Dialogue: 0,0:07:07.56,0:07:08.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底有没有
Dialogue: 0,0:07:10.29,0:07:15.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 说谎的话可能变成伪证罪啊
Dialogue: 0,0:07:16.87,0:07:17.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昌子女士
Dialogue: 0,0:07:20.60,0:07:24.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就如 就如检察官所说的一样
Dialogue: 0,0:07:28.48,0:07:31.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么你是承认调过手机上的时间了
Dialogue: 0,0:07:32.51,0:07:33.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:07:34.52,0:07:35.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话
Dialogue: 0,0:07:35.78,0:07:41.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛利先生和被告宇佐美实际在你店的时间是几点呢
Dialogue: 0,0:07:42.96,0:07:44.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我调前了大约30分钟
Dialogue: 0,0:07:45.36,0:07:47.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以当时应该是9点55分
Dialogue: 0,0:07:47.96,0:07:48.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,审判长
Dialogue: 0,0:07:49.13,0:07:53.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美枡酒店到案发现场步行只有10分钟左右的路程
Dialogue: 0,0:07:53.84,0:07:57.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说从时间上被告完全可能犯案
Dialogue: 0,0:07:58.74,0:08:00.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辩方有没有什么要问证人的
Dialogue: 0,0:08:01.24,0:08:02.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有一件事
Dialogue: 0,0:08:04.51,0:08:13.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昌子小姐 在出庭前询问时你说你恨被告人
Dialogue: 0,0:08:14.16,0:08:18.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话 你为什么要为他制造不在场证明呢
Dialogue: 0,0:08:20.66,0:08:21.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:08:24.50,0:08:25.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我问完了
Dialogue: 0,0:08:33.21,0:08:38.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宇佐美先生 你前妻在庭上所说的是真的吗
Dialogue: 0,0:08:43.78,0:08:44.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过真奇怪啊
Dialogue: 0,0:08:45.49,0:08:50.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然拜托了她制造不在场证明 为什么不利用呢
Dialogue: 0,0:08:53.00,0:08:57.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说过的 请对我说出全部真话
Dialogue: 0,0:08:58.40,0:09:02.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,否则就无法继续为你辩护了
Dialogue: 0,0:09:03.31,0:09:04.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不需要什么辩护
Dialogue: 0,0:09:05.21,0:09:06.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么
Dialogue: 0,0:09:07.88,0:09:09.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀了平泽的就是我
Dialogue: 0,0:09:10.11,0:09:12.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,检察官也好别的什么也好 随便他们怎么样好了
Dialogue: 0,0:09:21.52,0:09:23.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 毛利侦探事务所
Dialogue: 0,0:09:24.63,0:09:28.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 高木警官 怎么样了
Dialogue: 0,0:09:31.10,0:09:32.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那宇佐美现在的住址是
Dialogue: 0,0:09:33.94,0:09:34.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔叔
Dialogue: 0,0:09:35.60,0:09:38.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 这样啊 知道了
Dialogue: 0,0:09:39.01,0:09:42.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻烦你特意打来 过后请你喝一杯吧
Dialogue: 0,0:09:42.34,0:09:43.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:09:46.78,0:09:48.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柯南 我出去一下
Dialogue: 0,0:09:49.42,0:09:50.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请慢走
Dialogue: 0,0:09:57.46,0:09:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平泽事件搜查报告书
Dialogue: 0,0:10:00.43,0:10:01.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然
Dialogue: 0,0:10:03.43,0:10:04.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:10:05.87,0:10:08.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 柯南 爸爸呢
Dialogue: 0,0:10:10.11,0:10:11.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柯南
Dialogue: 0,0:10:12.67,0:10:14.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胃解剖内容物里有章鱼串烧
Dialogue: 0,0:10:16.18,0:10:16.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个是…
Dialogue: 0,0:10:18.61,0:10:20.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 柯南
Dialogue: 0,0:10:25.75,0:10:28.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那从哪里开始好呢
Dialogue: 0,0:10:29.93,0:10:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔叔
Dialogue: 0,0:10:34.23,0:10:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柯南 你为什么在这里
Dialogue: 0,0:10:37.63,0:10:41.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小兰姐姐要我监视你不要再被检察官利用了
Dialogue: 0,0:10:42.24,0:10:45.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 对爸爸总要信任点吧
Dialogue: 0,0:10:46.24,0:10:48.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要碍手碍脚
Dialogue: 0,0:11:00.02,0:11:01.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个孩子就是柾树啊
Dialogue: 0,0:11:04.16,0:11:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么东西
Dialogue: 0,0:11:06.36,0:11:07.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个是…
Dialogue: 0,0:11:07.40,0:11:08.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美枡的火柴
Dialogue: 0,0:11:09.40,0:11:10.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过为什么在这里
Dialogue: 0,0:11:12.80,0:11:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔叔 房间里有烟灰缸吗
Dialogue: 0,0:11:17.71,0:11:19.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来 倒是没看见呢
Dialogue: 0,0:11:20.28,0:11:22.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宇佐美不抽烟吧
Dialogue: 0,0:11:22.74,0:11:25.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是这里有火柴啊
Dialogue: 0,0:11:28.15,0:11:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是美枡的火柴吗
Dialogue: 0,0:11:30.99,0:11:33.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过有也没什么可奇怪的
Dialogue: 0,0:11:33.52,0:11:37.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是跟妻子关系不好吗 那为什么
Dialogue: 0,0:11:38.23,0:11:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所谓夫妻啊 很复杂的
Dialogue: 0,0:11:40.60,0:11:42.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小孩子不懂的
Dialogue: 0,0:11:46.00,0:11:46.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:11:49.97,0:11:50.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个是
Dialogue: 0,0:12:13.40,0:12:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿姨
Dialogue: 0,0:12:15.96,0:12:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天也有章鱼串烧吗
Dialogue: 0,0:12:18.80,0:12:19.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 小弟弟
Dialogue: 0,0:12:20.54,0:12:21.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:12:21.50,0:12:24.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个都变成店里的招牌菜了 供不应求的
Dialogue: 0,0:12:24.64,0:12:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小弟弟喜欢吗
Dialogue: 0,0:12:26.14,0:12:28.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 非常好吃
Dialogue: 0,0:12:28.48,0:12:30.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 那请你好了
Dialogue: 0,0:12:31.48,0:12:33.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 谢谢
Dialogue: 0,0:12:33.38,0:12:34.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么的
Dialogue: 0,0:12:37.12,0:12:39.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿姨你也有那张照片呀
Dialogue: 0,0:12:40.72,0:12:42.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宇佐美先生房间里也摆了那张哦
Dialogue: 0,0:12:44.46,0:12:45.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:12:50.67,0:12:52.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我老公说要再次作证
Dialogue: 0,0:12:53.57,0:12:57.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他说上次失败了 这次希望有个扳回来的机会
Dialogue: 0,0:12:57.67,0:13:00.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是不在场证明已经被驳倒了
Dialogue: 0,0:13:00.01,0:13:02.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛利先生再出庭作证又能怎样
Dialogue: 0,0:13:02.31,0:13:06.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像说是与上次说的空白时段有关的
Dialogue: 0,0:13:06.55,0:13:08.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外说看了这个就应该明白了
Dialogue: 0,0:13:10.45,0:13:12.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个是美枡的火柴吗
Dialogue: 0,0:13:14.92,0:13:15.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个是
Dialogue: 0,0:13:16.26,0:13:20.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外还有说看看被害者的胃解剖内容物
Dialogue: 0,0:13:21.00,0:13:22.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胃内容物
Dialogue: 0,0:13:23.60,0:13:24.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:13:42.08,0:13:43.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么毛利先生
Dialogue: 0,0:13:43.52,0:13:46.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上次说过的事情请再确认一下
Dialogue: 0,0:13:47.76,0:13:50.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是什么时候到美枡的
Dialogue: 0,0:13:51.49,0:13:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟往常一样 7点半左右
Dialogue: 0,0:13:54.33,0:13:56.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 睡着是几点
Dialogue: 0,0:13:56.90,0:13:57.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,8点半左右
Dialogue: 0,0:13:58.77,0:14:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说你从8点半到被电话叫醒的真正时间
Dialogue: 0,0:14:03.01,0:14:05.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,9点55分之间一直在睡觉吧
Dialogue: 0,0:14:06.68,0:14:08.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是那样了
Dialogue: 0,0:14:09.31,0:14:12.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妃律师到底想证明什么
Dialogue: 0,0:14:12.68,0:14:15.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道 大概只是虚张声势罢了
Dialogue: 0,0:14:15.65,0:14:20.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说你睡着的这段时间发生什么事都不知道了
Dialogue: 0,0:14:21.16,0:14:22.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底在说什么
Dialogue: 0,0:14:23.26,0:14:29.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是那时被告带着被害者一起到了美枡也…
Dialogue: 0,0:14:31.87,0:14:34.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反对 辩方这是无根据猜测
Dialogue: 0,0:14:35.30,0:14:37.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 有根据
Dialogue: 0,0:14:38.11,0:14:40.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请仔细看看被害者的验尸报告
Dialogue: 0,0:14:41.18,0:14:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其中胃内容物有章鱼串烧
Dialogue: 0,0:14:45.61,0:14:49.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而章鱼串烧是美枡的招牌菜
Dialogue: 0,0:14:51.22,0:14:54.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且调查那附近的料理店
Dialogue: 0,0:14:55.12,0:14:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除美枡之外没有菜单里有章鱼串烧的
Dialogue: 0,0:15:00.10,0:15:01.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算如辩方所说
Dialogue: 0,0:15:02.30,0:15:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被害者到了美枡的店里又怎么样呢 有什么不同
Dialogue: 0,0:15:07.64,0:15:08.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全不一样
Dialogue: 0,0:15:09.57,0:15:12.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被害者到了店里
Dialogue: 0,0:15:12.41,0:15:16.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就接触到另一个与被告怀有同样动机的人
Dialogue: 0,0:15:16.35,0:15:19.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 那天店里只有我啊
Dialogue: 0,0:15:20.65,0:15:22.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说只有客人吧
Dialogue: 0,0:15:22.72,0:15:23.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:15:23.75,0:15:24.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道
Dialogue: 0,0:15:27.26,0:15:31.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋 美枡的老板娘怎么会做这种事
Dialogue: 0,0:15:32.23,0:15:34.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我毛利小五郎保证…
Dialogue: 0,0:15:39.00,0:15:41.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说就大错特错了
Dialogue: 0,0:15:41.67,0:15:43.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老 老公
Dialogue: 0,0:15:45.67,0:15:46.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说
Dialogue: 0,0:15:46.68,0:15:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,解决这件案子的关键在于
Dialogue: 0,0:15:49.01,0:15:55.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宇佐美先生跟夫人昌子女士的关系到底如何
Dialogue: 0,0:15:56.45,0:15:57.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确
Dialogue: 0,0:15:57.55,0:16:03.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自从爱子柾树意外身亡后 两人关系不睦以至离婚
Dialogue: 0,0:16:03.93,0:16:07.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这一切都是那个平泽的过错
Dialogue: 0,0:16:08.06,0:16:14.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是当晚被告宇佐美先生与被害人发生争执
Dialogue: 0,0:16:15.64,0:16:19.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,争吵之后两人从酒店出来是8点半
Dialogue: 0,0:16:19.88,0:16:25.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后被告带被害人到自己前妻的店里
Dialogue: 0,0:16:26.78,0:16:32.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概被告是因为突然遇上长年记恨的仇人
Dialogue: 0,0:16:32.35,0:16:34.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知该怎么办
Dialogue: 0,0:16:34.46,0:16:37.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才把他带到妻子跟前的吧
Dialogue: 0,0:16:38.13,0:16:41.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这时大概是8点45分
Dialogue: 0,0:16:42.87,0:16:46.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另一方面 宇佐美的夫人突然直面平泽
Dialogue: 0,0:16:46.50,0:16:49.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,长期以来已经深埋的怨火再次复燃
Dialogue: 0,0:16:50.57,0:16:56.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样先叫被告回去 而把被害人叫到现场杀害
Dialogue: 0,0:16:58.31,0:17:01.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后夫人急忙回到店里
Dialogue: 0,0:17:01.48,0:17:05.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁我还在睡 调了我手机的时间制造不在场证明
Dialogue: 0,0:17:06.19,0:17:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说被公诉方驳倒的不在场证明
Dialogue: 0,0:17:09.42,0:17:11.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是为了被告人宇佐美
Dialogue: 0,0:17:11.73,0:17:15.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是为了老板娘自己
Dialogue: 0,0:17:18.43,0:17:20.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是名侦探
Dialogue: 0,0:17:20.94,0:17:22.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相当出色的故事
Dialogue: 0,0:17:23.54,0:17:28.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可这里是法庭 不是听名推理的地方
Dialogue: 0,0:17:28.31,0:17:30.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是陈述事实的地方
Dialogue: 0,0:17:31.98,0:17:34.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果对我的推理有任何异议都请提出来
Dialogue: 0,0:17:34.58,0:17:35.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先
Dialogue: 0,0:17:35.42,0:17:38.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么知道被告留下被害人在店里自己先回去的
Dialogue: 0,0:17:39.56,0:17:41.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么不能说是拜托了妻子制造不在场证明
Dialogue: 0,0:17:42.09,0:17:45.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后带被害人一同去现场杀害他呢
Dialogue: 0,0:17:45.96,0:17:47.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是那样的话
Dialogue: 0,0:17:47.26,0:17:51.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被告人不会一开始就提出调查不在场证明吗
Dialogue: 0,0:17:52.27,0:17:56.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有 现场遗留的被告的车钥匙怎么解释
Dialogue: 0,0:17:57.41,0:18:02.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这很简单 那是被告自己留在被害人身边的
Dialogue: 0,0:18:04.58,0:18:09.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被告自己回去后 又因为担心就回来看
Dialogue: 0,0:18:09.99,0:18:15.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正好看到了杀害平泽的夫人 所以就想要替她顶罪
Dialogue: 0,0:18:16.63,0:18:19.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被告可能是这么想的吧
Dialogue: 0,0:18:20.06,0:18:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与其这样让妻子担罪 还不如让喝醉酒的自己来顶
Dialogue: 0,0:18:26.47,0:18:33.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许可以像喝醉酒害死自己儿子的平泽一样逃脱重罪
Dialogue: 0,0:18:34.38,0:18:40.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能 就算醉了也不一定能减轻罪名吧
Dialogue: 0,0:18:40.62,0:18:42.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许会被判以重罪
Dialogue: 0,0:18:43.22,0:18:46.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因为被告现在还在爱着夫人
Dialogue: 0,0:18:47.36,0:18:49.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而夫人在心里也
Dialogue: 0,0:18:50.36,0:18:51.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,证据就是
Dialogue: 0,0:18:51.86,0:18:53.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个是美枡的火柴
Dialogue: 0,0:18:54.33,0:18:57.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,背面有罗马字母写的MIMASU
Dialogue: 0,0:18:57.47,0:18:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那又算什么证据
Dialogue: 0,0:19:01.30,0:19:06.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对 把罗马字母反过来念就是宇佐美 M
Dialogue: 0,0:19:06.68,0:19:10.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是死去的儿子宇佐美柾树名字的缩写
Dialogue: 0,0:19:10.45,0:19:11.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时也是离婚前
Dialogue: 0,0:19:11.71,0:19:14.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有着幸福生活的自己名字的缩写
Dialogue: 0,0:19:15.62,0:19:20.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宇佐美先生从火柴上发现了夫人的真实心意
Dialogue: 0,0:19:20.82,0:19:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因而特意使嫌疑指向自己来开脱夫人
Dialogue: 0,0:19:27.43,0:19:29.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胡说 不是她说的那样
Dialogue: 0,0:19:29.83,0:19:31.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀了那个人的是我
Dialogue: 0,0:19:31.67,0:19:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我 是我亲手杀了他的
Dialogue: 0,0:19:34.64,0:19:35.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要了 老公
Dialogue: 0,0:19:38.61,0:19:42.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经够了 你的心情我完全了解
Dialogue: 0,0:19:43.18,0:19:46.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 作了那样的证词
Dialogue: 0,0:19:47.42,0:19:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,车钥匙的事情我完全不知道的
Dialogue: 0,0:19:51.25,0:19:55.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正如毛利先生所说 杀了平泽的是我
Dialogue: 0,0:19:55.79,0:19:56.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昌子
Dialogue: 0,0:19:59.03,0:20:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人完全不记得我了
Dialogue: 0,0:20:04.67,0:20:08.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这位客人 我们以前在哪里见过吗
Dialogue: 0,0:20:09.44,0:20:13.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老板娘吗 不记得啊
Dialogue: 0,0:20:13.41,0:20:17.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像老板娘这么漂亮的女人在哪里见过肯定忘不了的
Dialogue: 0,0:20:18.51,0:20:19.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:20:20.02,0:20:21.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一手毁了我家的幸福
Dialogue: 0,0:20:22.02,0:20:25.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却连我的样子都不记得了
Dialogue: 0,0:20:26.12,0:20:27.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能原谅
Dialogue: 0,0:20:28.92,0:20:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昌子
Dialogue: 0,0:20:32.03,0:20:36.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夫妻两人之间的感情感人肺腑
Dialogue: 0,0:20:36.87,0:20:39.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是犯罪就是犯罪
Dialogue: 0,0:20:40.60,0:20:43.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的爱着妻子的话
Dialogue: 0,0:20:43.67,0:20:49.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等到她赎完罪 两人重新来过
Dialogue: 0,0:20:49.71,0:20:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那才是真正的爱吧
Dialogue: 0,0:22:21.60,0:22:24.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天真是输得心服口服
Dialogue: 0,0:22:25.01,0:22:29.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外不是跟律师辩论 而是跟证人在法庭辩论
Dialogue: 0,0:22:29.85,0:22:31.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我头一次有这种经历
Dialogue: 0,0:22:31.65,0:22:34.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个 我也是头一次
Dialogue: 0,0:22:35.02,0:22:37.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么下次法庭再见
Dialogue: 0,0:22:37.55,0:22:39.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到时还请多指教
Dialogue: 0,0:22:39.42,0:22:40.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才是要请多指教
Dialogue: 0,0:22:44.63,0:22:49.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妃律师今后也千万要继续保持她的连胜记录啊
Dialogue: 0,0:22:51.30,0:22:55.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打败她是我的任务
Dialogue: 0,0:22:56.91,0:23:01.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老公 今天真是谢谢你了
Dialogue: 0,0:23:02.98,0:23:08.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后 接下来 有时间的话
Dialogue: 0,0:23:08.42,0:23:12.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去那个餐厅吃点东西吧
Dialogue: 0,0:23:12.49,0:23:14.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢慢聊聊
Dialogue: 0,0:23:15.66,0:23:16.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐
Dialogue: 0,0:23:18.06,0:23:21.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以的话 能否邀请你吃饭
Dialogue: 0,0:23:23.60,0:23:24.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸
Dialogue: 0,0:23:25.87,0:23:29.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来好像很忙嘛 吃饭的事情下次再说吧
Dialogue: 0,0:23:30.17,0:23:31.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧 栗山小姐
Dialogue: 0,0:23:33.41,0:23:35.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈 等一下
Dialogue: 0,0:23:35.18,0:23:36.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈
Dialogue: 0,0:23:38.51,0:23:40.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 爸爸
Dialogue: 0,0:23:41.02,0:23:45.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 看来暂时还不能如小兰如愿
Dialogue: 0,0:21:02.52,0:21:08.34,OPED,NTP,0000,0000,0000,,虽然等待着刺激的生活
Dialogue: 0,0:21:08.86,0:21:14.94,OPED,NTP,0000,0000,0000,,但最重要的还是眼前的一切
Dialogue: 0,0:21:15.20,0:21:27.49,OPED,NTP,0000,0000,0000,,害怕会失去什么 但我们手中并没有掌握什么东西
Dialogue: 0,0:21:27.51,0:21:28.99,OPED,NTP,0000,0000,0000,,Oh.yeah yeah yeah
Dialogue: 0,0:21:29.12,0:21:34.83,OPED,NTP,0000,0000,0000,,在这蔚蓝的地球上 重复着无限的未来
Dialogue: 0,0:21:35.09,0:21:40.07,OPED,NTP,0000,0000,0000,,can make me free 就好想感受这样的悸动
Dialogue: 0,0:21:40.19,0:21:41.50,OPED,NTP,0000,0000,0000,,Oh.yeah yeah yeah
Dialogue: 0,0:21:41.63,0:21:47.28,OPED,NTP,0000,0000,0000,,这种感觉轻舞飞扬 在天空和大海之间烙上痕迹
Dialogue: 0,0:21:47.53,0:21:57.09,OPED,NTP,0000,0000,0000,,紧紧地将你抱入怀中 想展翅高飞
Dialogue: 0,0:21:58.75,0:22:00.26,OPED,NTP,0000,0000,0000,,Oh.yeah yeah yeah
Dialogue: 0,0:22:00.38,0:22:06.10,OPED,NTP,0000,0000,0000,,这种感觉轻舞飞扬 在天空和大海之间烙上痕迹
Dialogue: 0,0:22:06.39,0:22:15.74,OPED,NTP,0000,0000,0000,,紧紧地将你抱入怀中 想展翅高飞


