[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2013-07-15 09:43:46
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:800
PlayResY:592
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,39,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H70000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,30,30,15,1
Style: DefaultM,微软雅黑,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H70000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,15,1
Style: DefaultJ,微软雅黑,22,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,8,20,20,20,1
Style: OPED,微软雅黑,30,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,-1,0,0,0,110,90,0,0.00,0,0,0,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.86,0:00:03.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隐藏的是心中的秘密
Dialogue: 0,0:00:03.57,0:00:05.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照耀两人的是星星和雪花
Dialogue: 0,0:00:05.47,0:00:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这对夫妇终于对决了
Dialogue: 0,0:00:07.24,0:00:09.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舞台是法庭 会变成什么样呢
Dialogue: 0,0:00:09.37,0:00:11.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯一看透真相的是
Dialogue: 0,0:00:11.04,0:00:12.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外表看似小孩 头脑却是大人
Dialogue: 0,0:00:12.61,0:00:14.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他的名字就是 名侦探柯南
Dialogue: 0,0:01:46.10,0:01:50.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的十分感谢 多亏妃律师您的帮助
Dialogue: 0,0:01:50.84,0:01:52.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 没什么
Dialogue: 0,0:01:53.21,0:01:54.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外 冈田先生
Dialogue: 0,0:01:55.11,0:01:57.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后还有很长的路要走 加油啊
Dialogue: 0,0:01:59.31,0:02:01.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们也差不多该走了
Dialogue: 0,0:02:01.05,0:02:03.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 那么先告辞了
Dialogue: 0,0:02:03.75,0:02:05.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 请慢走
Dialogue: 0,0:02:07.72,0:02:08.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈
Dialogue: 0,0:02:10.36,0:02:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈 你又赢了哦
Dialogue: 0,0:02:12.09,0:02:14.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赢的不是我 是他自己
Dialogue: 0,0:02:15.50,0:02:17.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是稍微帮助他一下
Dialogue: 0,0:02:17.83,0:02:20.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过抱歉了 小兰 等半天了吧
Dialogue: 0,0:02:20.70,0:02:25.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等了一会而已 不过柯南说请我们吃好东西做补偿
Dialogue: 0,0:02:26.48,0:02:29.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是对不起 突然有很重要的事
Dialogue: 0,0:02:30.78,0:02:33.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 这个情一定会还的
Dialogue: 0,0:02:33.82,0:02:37.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师 车已经备好了
Dialogue: 0,0:02:37.19,0:02:38.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:02:38.25,0:02:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 对了 栗山
Dialogue: 0,0:02:39.69,0:02:42.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,替我招待兰和柯南去吃点好东西吧
Dialogue: 0,0:02:43.09,0:02:44.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妃律师
Dialogue: 0,0:02:45.39,0:02:46.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,九条检察官
Dialogue: 0,0:02:47.16,0:02:51.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说你接了宇佐美真治的案子的辩护
Dialogue: 0,0:02:51.27,0:02:55.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 本来还说什么时候去拜访你的
Dialogue: 0,0:02:55.84,0:02:59.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,栗山小姐 那个人是谁
Dialogue: 0,0:02:59.54,0:03:01.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东京地区检察院的王牌
Dialogue: 0,0:03:01.38,0:03:04.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被称为检察官界的麦当娜的九条玲子
Dialogue: 0,0:03:05.41,0:03:08.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次妃律师所接的案子的公诉人就是她
Dialogue: 0,0:03:09.89,0:03:13.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人就是有名的检察官界的麦当娜啊
Dialogue: 0,0:03:14.26,0:03:18.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,期待在法庭上与妃律师的较量呢
Dialogue: 0,0:03:18.53,0:03:20.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敬候指教了
Dialogue: 0,0:03:20.66,0:03:23.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼此彼此 敬候指教了
Dialogue: 0,0:03:24.13,0:03:25.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各自努力吧
Dialogue: 0,0:03:26.10,0:03:28.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么告辞了
Dialogue: 0,0:03:31.44,0:03:35.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说妃律师这次又保持了她的不败记录
Dialogue: 0,0:03:35.18,0:03:35.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:03:37.65,0:03:39.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那已经结束了
Dialogue: 0,0:03:40.12,0:03:43.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会让她尝到败北的滋味
Dialogue: 0,0:03:46.02,0:03:49.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法庭的对决 妃VS小五郎(前篇)
Dialogue: 0,0:03:54.26,0:03:59.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈真是的 脑袋里只有工作
Dialogue: 0,0:03:59.23,0:04:04.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,栗山小姐 妃律师这次接的辩护是什么样的案子
Dialogue: 0,0:04:05.71,0:04:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概一个月前
Dialogue: 0,0:04:07.31,0:04:13.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杯户市建筑工地前发现一具男尸的案子
Dialogue: 0,0:04:14.32,0:04:18.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被害者是名叫平泽刚的公司职员
Dialogue: 0,0:04:18.32,0:04:20.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现场遗留有沾血的铁管
Dialogue: 0,0:04:20.72,0:04:23.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被害者就是被击中后脑致死
Dialogue: 0,0:04:24.56,0:04:30.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后从现场掉落的车钥匙为线索找到了嫌疑人
Dialogue: 0,0:04:32.43,0:04:36.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这次妃律师担任辩护的宇佐美真治先生
Dialogue: 0,0:04:37.14,0:04:40.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么公诉人认为他的杀人动机是什么呢
Dialogue: 0,0:04:41.44,0:04:47.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个是三年前被害者醉酒后在电车台阶上
Dialogue: 0,0:04:47.25,0:04:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把宇佐美先生的儿子不小心撞下去了
Dialogue: 0,0:04:52.25,0:04:57.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个孩子很聪明 但就这样死了
Dialogue: 0,0:04:58.63,0:04:59.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好过分
Dialogue: 0,0:05:01.33,0:05:04.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当时平泽被以过失致人死亡受到起诉
Dialogue: 0,0:05:05.40,0:05:11.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但因为当时他醉了 被作为意外事故得以开脱
Dialogue: 0,0:05:12.61,0:05:17.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能 明明杀了人却连牢都不坐吗
Dialogue: 0,0:05:18.35,0:05:22.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还我儿子 把柾树还给我
Dialogue: 0,0:05:24.59,0:05:26.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公诉人方面认为宇佐美先生
Dialogue: 0,0:05:26.92,0:05:31.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是为了夺子之恨而杀了平泽先生
Dialogue: 0,0:05:32.63,0:05:34.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是很让人同情啊
Dialogue: 0,0:05:35.10,0:05:37.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 宇佐美先生说了什么呢
Dialogue: 0,0:05:38.23,0:05:42.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 他说喝醉了 什么都不记得了
Dialogue: 0,0:05:55.42,0:05:58.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,精神还好吧 请坐
Dialogue: 0,0:06:02.46,0:06:05.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样 后来想起什么了吗
Dialogue: 0,0:06:06.96,0:06:08.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有 什么都没有
Dialogue: 0,0:06:09.26,0:06:13.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 那从头再整理一遍吧
Dialogue: 0,0:06:15.94,0:06:20.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,案发当晚8点半 在酒店山前遇到被害人
Dialogue: 0,0:06:20.81,0:06:23.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那时是偶然遇到那家伙的
Dialogue: 0,0:06:23.55,0:06:26.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为过去的事吵起来了
Dialogue: 0,0:06:26.58,0:06:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问题是这之后
Dialogue: 0,0:06:28.75,0:06:33.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被害人在建筑工地被杀是晚9点半至10点之间
Dialogue: 0,0:06:34.19,0:06:38.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这段时间里你在哪里在干什么 这是关键
Dialogue: 0,0:06:41.83,0:06:43.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管多么细小的事情都行
Dialogue: 0,0:06:44.00,0:06:46.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想到了就请说出来
Dialogue: 0,0:06:52.04,0:06:54.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外你的太太
Dialogue: 0,0:06:54.64,0:06:57.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我打了多次电话都联系不上
Dialogue: 0,0:06:57.45,0:06:58.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟她没关系
Dialogue: 0,0:06:59.25,0:07:00.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么呢
Dialogue: 0,0:07:00.62,0:07:04.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使离了婚原来也是夫妻啊
Dialogue: 0,0:07:04.69,0:07:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会担心你现在的境况的
Dialogue: 0,0:07:07.59,0:07:12.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她在恨我 才不会管我怎么样
Dialogue: 0,0:07:27.61,0:07:28.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:07:28.88,0:07:32.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,栗山小姐 怎么样 找到了吗
Dialogue: 0,0:07:32.71,0:07:36.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根据警察提供的地址 应该是在这附近
Dialogue: 0,0:07:38.35,0:07:40.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈 这里这里
Dialogue: 0,0:07:40.22,0:07:42.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兰 你为什么在这里
Dialogue: 0,0:07:42.29,0:07:47.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉哦 小兰小姐说要一起找 就跟柯南
Dialogue: 0,0:07:50.43,0:07:54.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行的吧 柯南 这么晚在这里
Dialogue: 0,0:07:55.07,0:07:57.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之是这里吧 在找的店家
Dialogue: 0,0:07:59.54,0:08:02.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宇佐美先生前妻的店吗
Dialogue: 0,0:08:03.21,0:08:07.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美枡 资料上的店名是这里没错
Dialogue: 0,0:08:08.22,0:08:10.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是奇怪的名字呢
Dialogue: 0,0:08:23.13,0:08:25.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人的事情 我已经忘了
Dialogue: 0,0:08:26.74,0:08:31.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我了解你们夫妇已经分手的心情
Dialogue: 0,0:08:31.71,0:08:32.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是龟田女士
Dialogue: 0,0:08:33.14,0:08:37.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柾树会死全都怪你 为什么你不代替他
Dialogue: 0,0:08:38.45,0:08:41.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他一喝醉了就这么说我
Dialogue: 0,0:08:43.59,0:08:45.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昌子女士 你的心情我们明白
Dialogue: 0,0:08:46.12,0:08:49.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是您先生现在处境相当糟糕
Dialogue: 0,0:08:50.03,0:08:52.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是想帮助他
Dialogue: 0,0:08:52.83,0:08:53.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论如何
Dialogue: 0,0:08:55.70,0:08:58.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人的事情我已经不想再提起了
Dialogue: 0,0:09:00.60,0:09:04.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,案发现场离这里非常近
Dialogue: 0,0:09:06.04,0:09:09.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道什么关于案发当晚的事情的话
Dialogue: 0,0:09:09.95,0:09:11.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我什么都不知道
Dialogue: 0,0:09:12.35,0:09:15.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果只是问这些事的话 请回吧
Dialogue: 0,0:09:18.72,0:09:19.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:09:24.59,0:09:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸
Dialogue: 0,0:09:26.19,0:09:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你为什么会在这里
Dialogue: 0,0:09:28.83,0:09:30.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你才是为什么呢
Dialogue: 0,0:09:30.60,0:09:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是跟平常一样 来喝一杯的
Dialogue: 0,0:09:35.90,0:09:38.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问 毛利先生你们认识吗
Dialogue: 0,0:09:39.01,0:09:43.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我 下次再来吧
Dialogue: 0,0:09:45.75,0:09:47.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才那人常来吗
Dialogue: 0,0:09:47.82,0:09:51.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 毛利先生经常照顾我店生意
Dialogue: 0,0:09:52.99,0:09:54.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来 那天晚上也
Dialogue: 0,0:09:57.89,0:10:00.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那天晚上 案发的那天吗
Dialogue: 0,0:10:03.90,0:10:07.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那天的事情你是不是知道些什么
Dialogue: 0,0:10:09.97,0:10:14.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那天晚上 我前夫 宇佐美来过了这里
Dialogue: 0,0:10:15.01,0:10:17.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宇佐美先生来这里吗
Dialogue: 0,0:10:20.65,0:10:23.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是案发那天没错吧
Dialogue: 0,0:10:23.62,0:10:28.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前前后后他就那天来过一次
Dialogue: 0,0:10:29.22,0:10:29.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:10:32.83,0:10:36.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宇佐美先生是几点来的
Dialogue: 0,0:10:36.63,0:10:42.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个就 不过 毛利先生没准还记得
Dialogue: 0,0:10:43.27,0:10:44.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他吗
Dialogue: 0,0:10:45.11,0:10:47.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多谢你还记得
Dialogue: 0,0:10:49.44,0:10:52.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是为宇佐美才会记起来
Dialogue: 0,0:10:54.68,0:10:57.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分感谢 终于有一线光明了
Dialogue: 0,0:11:11.13,0:11:11.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:11:11.90,0:11:13.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸
Dialogue: 0,0:11:14.37,0:11:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 这会还没睡
Dialogue: 0,0:11:17.94,0:11:20.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在哪喝到这么晚嘛
Dialogue: 0,0:11:20.81,0:11:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在哪 又碰上英理就
Dialogue: 0,0:11:24.51,0:11:26.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要发牢骚就直接对本人说好了
Dialogue: 0,0:11:31.89,0:11:33.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一点都没变
Dialogue: 0,0:11:33.86,0:11:35.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关你什么事
Dialogue: 0,0:11:37.33,0:11:38.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 一身酒臭
Dialogue: 0,0:11:40.80,0:11:43.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,酒臭攻击 发射
Dialogue: 0,0:11:44.67,0:11:45.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你给我正经一点
Dialogue: 0,0:11:46.67,0:11:50.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起这个 有其他事问你
Dialogue: 0,0:11:51.64,0:11:54.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问我的酒量可是 秘 密
Dialogue: 0,0:11:56.04,0:12:00.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于在杯户建筑工地发生的杀人案 还记得吗
Dialogue: 0,0:12:00.98,0:12:02.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来 倒是有这么一回事
Dialogue: 0,0:12:02.82,0:12:06.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发案当晚你是在那家叫美枡的酒店里吧
Dialogue: 0,0:12:08.52,0:12:10.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这我怎么能记得起来
Dialogue: 0,0:12:11.23,0:12:13.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就喝杯咖啡清醒清醒
Dialogue: 0,0:12:14.30,0:12:17.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是看到有什么不寻常的脸可能还能记得
Dialogue: 0,0:12:18.20,0:12:19.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么正好
Dialogue: 0,0:12:21.77,0:12:23.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个人 你见过吗
Dialogue: 0,0:12:26.48,0:12:30.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 这个人好像是在美枡见过
Dialogue: 0,0:12:31.18,0:12:32.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请说详细点
Dialogue: 0,0:12:34.28,0:12:35.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我记得是
Dialogue: 0,0:12:37.15,0:12:40.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喝醉了在美枡打盹的时候
Dialogue: 0,0:12:41.82,0:12:46.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生 电话 先生 先生
Dialogue: 0,0:12:47.60,0:12:50.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 我是毛利
Dialogue: 0,0:12:52.33,0:12:53.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 喂
Dialogue: 0,0:12:54.14,0:12:57.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在店里听不清楚
Dialogue: 0,0:13:02.34,0:13:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 就是那时那个男的
Dialogue: 0,0:13:05.51,0:13:06.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:13:06.68,0:13:09.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 我不可信吗
Dialogue: 0,0:13:09.32,0:13:11.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说这个
Dialogue: 0,0:13:11.52,0:13:16.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 一晃而过看到的人会记得这么清楚吗
Dialogue: 0,0:13:17.16,0:13:20.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名侦探对见过一次的脸都不会忘记的
Dialogue: 0,0:13:22.00,0:13:23.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然是想这么说
Dialogue: 0,0:13:24.30,0:13:28.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我接完电话回来看到他就那么坐在那里
Dialogue: 0,0:13:30.94,0:13:32.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪啊
Dialogue: 0,0:13:39.15,0:13:41.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 电话打完了
Dialogue: 0,0:13:42.32,0:13:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的 打错了的
Dialogue: 0,0:13:47.26,0:13:48.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个人没见过啊
Dialogue: 0,0:13:50.09,0:13:51.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过去认识的
Dialogue: 0,0:14:00.34,0:14:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也差不多该回去了
Dialogue: 0,0:14:02.64,0:14:07.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用急 再坐坐吧 毛利先生
Dialogue: 0,0:14:08.38,0:14:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那免费招待你一瓶
Dialogue: 0,0:14:10.95,0:14:13.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,免费 啊 是吗
Dialogue: 0,0:14:14.15,0:14:16.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就接着喝吧
Dialogue: 0,0:14:18.75,0:14:21.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人就那么一动不动坐了半个小时
Dialogue: 0,0:14:22.36,0:14:26.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后我出了店就听见附近乱糟糟的
Dialogue: 0,0:14:26.86,0:14:30.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么建筑工地有人被杀了什么的
Dialogue: 0,0:14:30.97,0:14:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个人是什么时候进的店 还记得吗
Dialogue: 0,0:14:35.97,0:14:37.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,9点25分
Dialogue: 0,0:14:38.61,0:14:41.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 怎么会精确到这个地步
Dialogue: 0,0:14:41.78,0:14:44.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说了吗 我是名侦探当然可以了
Dialogue: 0,0:14:45.05,0:14:47.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为看过手机的来电显示时间了对吧
Dialogue: 0,0:14:48.02,0:14:48.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多嘴
Dialogue: 0,0:14:51.09,0:14:54.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平泽先生被杀是在什么时候
Dialogue: 0,0:14:54.39,0:14:58.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死亡时间推定是晚上9点半至10点之间
Dialogue: 0,0:14:58.99,0:15:03.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那宇佐美先生9点25分进店的话
Dialogue: 0,0:15:03.07,0:15:04.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不在场证明就成立了吧
Dialogue: 0,0:15:05.07,0:15:09.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 不过这个人说的话要够可靠才行
Dialogue: 0,0:15:09.71,0:15:12.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 还怀疑我的话吗
Dialogue: 0,0:15:12.37,0:15:16.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然了 你那时候不是喝酒了吗
Dialogue: 0,0:15:16.48,0:15:17.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:15:17.51,0:15:19.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喝了吧 跟平常一样
Dialogue: 0,0:15:27.29,0:15:28.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:15:29.36,0:15:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回来啦 妈妈
Dialogue: 0,0:15:31.23,0:15:32.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们来了啊
Dialogue: 0,0:15:33.16,0:15:34.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿姨好
Dialogue: 0,0:15:34.30,0:15:35.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好 柯南
Dialogue: 0,0:15:36.60,0:15:40.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来也打算把爸爸一起带来的 可是让他溜了
Dialogue: 0,0:15:40.54,0:15:41.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:15:44.47,0:15:48.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师 被告对去前妻店里的事情想起来了吗
Dialogue: 0,0:15:50.01,0:15:54.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他说离开那家酒店后的事情 什么都不记得了
Dialogue: 0,0:15:54.42,0:15:57.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么空白时段还是没有填上
Dialogue: 0,0:15:58.69,0:15:59.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,空白时段
Dialogue: 0,0:16:00.42,0:16:02.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看了这个案子的时刻表
Dialogue: 0,0:16:02.42,0:16:04.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柯南说出了一个奇怪的事情
Dialogue: 0,0:16:05.49,0:16:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宇佐美先生和被害者平泽先生
Dialogue: 0,0:16:08.00,0:16:11.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从小酒店出来是8点半吧
Dialogue: 0,0:16:11.03,0:16:15.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后毛利叔叔在美枡看到宇佐美先生是9点25分
Dialogue: 0,0:16:16.64,0:16:20.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是从小酒店到美枡也就是15分钟的路程
Dialogue: 0,0:16:20.64,0:16:24.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按说应该是8点45分到的美枡的吧
Dialogue: 0,0:16:25.28,0:16:26.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:16:26.78,0:16:29.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就有40分钟左右的空白时段了
Dialogue: 0,0:16:30.19,0:16:35.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在想跟自己恨之入骨的人 在一起40分钟会干什么呢
Dialogue: 0,0:16:38.43,0:16:41.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外 关于毛利先生的事情
Dialogue: 0,0:16:44.17,0:16:45.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他这方面没问题的
Dialogue: 0,0:16:48.07,0:16:52.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他不是那种会辜负我的期望拒绝出庭作证的笨蛋
Dialogue: 0,0:17:02.12,0:17:04.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被告曾在前妻的店里
Dialogue: 0,0:17:04.55,0:17:07.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 好像案发时有不在场证明了
Dialogue: 0,0:17:08.02,0:17:10.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辩护方正在联系证人
Dialogue: 0,0:17:12.53,0:17:15.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算辩护方在证人上找到了什么
Dialogue: 0,0:17:15.53,0:17:18.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是前妻的证词 采信度也不高啊
Dialogue: 0,0:17:19.00,0:17:23.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是证人表上好象有毛利小五郎的名字
Dialogue: 0,0:17:24.61,0:17:29.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好象是被告在前妻店里时被毛利遇上的
Dialogue: 0,0:17:31.35,0:17:32.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗
Dialogue: 0,0:17:37.79,0:17:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛利小五郎好象是妃律师的老公吧
Dialogue: 0,0:17:42.16,0:17:44.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 虽然现在分居中
Dialogue: 0,0:17:46.33,0:17:48.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,越来越有趣了呢
Dialogue: 0,0:17:51.93,0:17:56.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸 你会为妈妈出庭作证吧
Dialogue: 0,0:17:57.31,0:18:03.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说了吗 她低下头求我就会
Dialogue: 0,0:18:03.21,0:18:03.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 爸爸
Dialogue: 0,0:18:03.85,0:18:05.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真伤脑筋啊
Dialogue: 0,0:18:05.18,0:18:06.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 吃的来了
Dialogue: 0,0:18:06.58,0:18:08.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢阿姨
Dialogue: 0,0:18:09.22,0:18:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好奇怪的章鱼丸
Dialogue: 0,0:18:11.29,0:18:16.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个叫章鱼串烧 看着不起眼可是很好吃哦
Dialogue: 0,0:18:23.47,0:18:24.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的啊 好好吃
Dialogue: 0,0:18:25.07,0:18:27.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个吃完了 小孩子就早点回去吧
Dialogue: 0,0:18:29.74,0:18:32.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个声音是爸爸的手机吧
Dialogue: 0,0:18:32.34,0:18:33.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请帮忙拿一下
Dialogue: 0,0:18:37.91,0:18:38.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:18:38.75,0:18:39.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:18:41.68,0:18:44.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 您是哪位
Dialogue: 0,0:18:45.39,0:18:46.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是
Dialogue: 0,0:18:54.60,0:18:57.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔叔总是把外套挂在那儿吗
Dialogue: 0,0:18:58.03,0:18:59.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 为了不被弄脏
Dialogue: 0,0:19:00.17,0:19:02.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么那天晚上也
Dialogue: 0,0:19:03.54,0:19:06.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 那要这样的话
Dialogue: 0,0:19:13.52,0:19:14.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你们两个
Dialogue: 0,0:19:19.92,0:19:21.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快回去了啦
Dialogue: 0,0:19:21.32,0:19:23.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是话还没说完啊
Dialogue: 0,0:19:23.43,0:19:26.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 小孩子的时间已经结束了
Dialogue: 0,0:19:26.86,0:19:29.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从现在起是大人的时间了
Dialogue: 0,0:19:33.44,0:19:34.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸
Dialogue: 0,0:19:36.41,0:19:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 真差劲
Dialogue: 0,0:19:39.94,0:19:41.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 柯南
Dialogue: 0,0:19:41.41,0:19:43.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的电话是那个人打的吗
Dialogue: 0,0:19:45.48,0:19:46.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人是
Dialogue: 0,0:19:46.98,0:19:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,九条检察官
Dialogue: 0,0:19:50.09,0:19:51.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:19:51.22,0:19:52.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 正在等你呢
Dialogue: 0,0:19:54.16,0:19:56.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,检察官找爸爸有什么事呢
Dialogue: 0,0:19:56.66,0:19:57.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:20:05.03,0:20:11.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么接下来是对被告宇佐美的第一回公审
Dialogue: 0,0:20:13.04,0:20:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先 请公诉人宣读起诉书
Dialogue: 0,0:20:18.95,0:20:26.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被告人宇佐美真治 原籍山梨县大枝坪之内市
Dialogue: 0,0:20:27.72,0:20:31.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公诉事实 被告人宇佐美…
Dialogue: 0,0:20:31.59,0:20:34.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公诉方对证人审查就这样了
Dialogue: 0,0:20:34.63,0:20:36.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 大致与预想的一样
Dialogue: 0,0:20:37.67,0:20:43.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以上 根据刑法第199条以杀人罪提起公诉
Dialogue: 0,0:20:50.28,0:20:53.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公审真的很让人紧张呢
Dialogue: 0,0:20:55.38,0:20:58.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来是对证人的交叉盘问
Dialogue: 0,0:20:58.49,0:20:59.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,审判长
Dialogue: 0,0:21:00.66,0:21:02.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 检察官
Dialogue: 0,0:21:04.06,0:21:08.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公诉方申请传唤新证人
Dialogue: 0,0:21:13.00,0:21:17.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,经营侦探事务所 以沉睡的小五郎闻名的
Dialogue: 0,0:21:18.64,0:21:20.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛利小五郎先生
Dialogue: 0,0:21:25.95,0:21:28.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师 怎么回事啊
Dialogue: 0,0:21:28.75,0:21:30.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不知道
Dialogue: 0,0:21:31.65,0:21:34.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么爸爸成为公诉方的证人啊
Dialogue: 0,0:21:34.99,0:21:36.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然这样啊
Dialogue: 0,0:21:37.96,0:21:39.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辩护方有什么意见吗
Dialogue: 0,0:21:41.33,0:21:42.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有意见
Dialogue: 0,0:21:43.50,0:21:47.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么传唤证人毛利小五郎出庭
Dialogue: 0,0:21:49.24,0:21:52.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她到底有什么目的
Dialogue: 0,0:21:54.98,0:21:58.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马上就将你的首次败北作为礼物送给你
Dialogue: 0,0:22:02.68,0:22:06.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然 这位麦当娜注意到了那个事情
Dialogue: 0,0:22:07.36,0:22:09.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话这场较量
Dialogue: 0,0:22:10.23,0:22:12.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有麻烦了 阿姨
Dialogue: 0,0:00:15.10,0:00:24.41,OPED,NTP,0000,0000,0000,,因为总是在俩人独处的时光里 说不出话来
Dialogue: 0,0:00:27.03,0:00:33.67,OPED,NTP,0000,0000,0000,,小小的KISS 让时间就这样 停止吧
Dialogue: 0,0:00:33.95,0:00:36.38,OPED,NTP,0000,0000,0000,,Need your love tonight
Dialogue: 0,0:00:38.83,0:00:48.73,OPED,NTP,0000,0000,0000,,与在探寻命运的瞬间 相遇的你 俩人
Dialogue: 0,0:00:49.80,0:01:00.07,OPED,NTP,0000,0000,0000,,回想起 雪的home 你的身影 逐渐变小
Dialogue: 0,0:01:00.35,0:01:07.16,OPED,NTP,0000,0000,0000,,我会永远献给你喔 Winter Bell
Dialogue: 0,0:01:07.44,0:01:11.96,OPED,NTP,0000,0000,0000,,窗边堆积的白雪
Dialogue: 0,0:01:12.91,0:01:24.05,OPED,NTP,0000,0000,0000,,让我俩更加接近喔 Day by day 此时 请紧紧地抱着我…
Dialogue: 0,0:01:25.34,0:01:30.60,OPED,NTP,0000,0000,0000,,我会永远献给你喔 Winter Bell
Dialogue: 0,0:01:30.88,0:01:41.99,OPED,NTP,0000,0000,0000,,此时 请紧紧地抱着我 在星星降临的夜晚
Dialogue: 0,0:22:29.90,0:22:35.72,OPED,NTP,0000,0000,0000,,虽然等待着刺激的生活
Dialogue: 0,0:22:36.24,0:22:42.32,OPED,NTP,0000,0000,0000,,但最重要的还是眼前的一切
Dialogue: 0,0:22:42.58,0:22:54.87,OPED,NTP,0000,0000,0000,,害怕会失去什么 但我们手中并没有掌握什么东西
Dialogue: 0,0:22:54.89,0:22:56.37,OPED,NTP,0000,0000,0000,,Oh.yeah yeah yeah
Dialogue: 0,0:22:56.50,0:23:02.21,OPED,NTP,0000,0000,0000,,在这蔚蓝的地球上 重复着无限的未来
Dialogue: 0,0:23:02.47,0:23:07.45,OPED,NTP,0000,0000,0000,,can make me free 就好想感受这样的悸动
Dialogue: 0,0:23:07.57,0:23:08.88,OPED,NTP,0000,0000,0000,,Oh.yeah yeah yeah
Dialogue: 0,0:23:09.01,0:23:14.66,OPED,NTP,0000,0000,0000,,这种感觉轻舞飞扬 在天空和大海之间烙上痕迹
Dialogue: 0,0:23:14.91,0:23:24.47,OPED,NTP,0000,0000,0000,,紧紧地将你抱入怀中 想展翅高飞
Dialogue: 0,0:23:26.13,0:23:27.64,OPED,NTP,0000,0000,0000,,Oh.yeah yeah yeah
Dialogue: 0,0:23:27.76,0:23:33.48,OPED,NTP,0000,0000,0000,,这种感觉轻舞飞扬 在天空和大海之间烙上痕迹
Dialogue: 0,0:23:33.77,0:23:43.12,OPED,NTP,0000,0000,0000,,紧紧地将你抱入怀中 想展翅高飞


