[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2013-07-15 09:45:56
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:800
PlayResY:592
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,39,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H70000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,30,30,15,1
Style: DefaultM,微软雅黑,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H70000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,15,1
Style: DefaultJ,微软雅黑,22,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,8,20,20,20,1
Style: OPED,微软雅黑,30,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,-1,0,0,0,110,90,0,0.00,0,0,0,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:22:23.13,0:22:28.23,OPED,NTP,0000,0000,0000,,每次早晨来临时我就想起你的事
Dialogue: 0,0:22:28.51,0:22:34.11,OPED,NTP,0000,0000,0000,,曾经只要待在你身旁就会幸福的
Dialogue: 0,0:22:34.77,0:22:40.87,OPED,NTP,0000,0000,0000,,害怕时间的流逝而哭泣
Dialogue: 0,0:22:41.15,0:22:46.00,OPED,NTP,0000,0000,0000,,在渐渐改变的人的心中
Dialogue: 0,0:22:48.78,0:22:59.68,OPED,NTP,0000,0000,0000,,若没有期望就没有失去
Dialogue: 0,0:23:01.54,0:23:06.48,OPED,NTP,0000,0000,0000,,却没有无所要求的
Dialogue: 0,0:23:06.76,0:23:13.86,OPED,NTP,0000,0000,0000,,无论今后会有怎样的未来
Dialogue: 0,0:23:14.72,0:23:20.91,OPED,NTP,0000,0000,0000,,在梦醒之后 你依然是遥不可及的
Dialogue: 0,0:23:21.19,0:23:26.45,OPED,NTP,0000,0000,0000,,只有感觉过于白费力气
Dialogue: 0,0:23:26.74,0:23:34.04,OPED,NTP,0000,0000,0000,,飘落着花雨的道路没有改变
Dialogue: 0,0:23:34.33,0:23:39.63,OPED,NTP,0000,0000,0000,,想与你牵着手一起散步在其中
Dialogue: 0,0:00:15.01,0:00:24.32,OPED,NTP,0000,0000,0000,,因为总是在俩人独处的时光里 说不出话来
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:33.58,OPED,NTP,0000,0000,0000,,小小的KISS 让时间就这样 停止吧
Dialogue: 0,0:00:33.86,0:00:36.29,OPED,NTP,0000,0000,0000,,Need your love tonight
Dialogue: 0,0:00:38.74,0:00:48.64,OPED,NTP,0000,0000,0000,,与在探寻命运的瞬间 相遇的你 俩人
Dialogue: 0,0:00:49.71,0:00:59.98,OPED,NTP,0000,0000,0000,,回想起 雪的home 你的身影 逐渐变小
Dialogue: 0,0:01:00.26,0:01:07.07,OPED,NTP,0000,0000,0000,,我会永远献给你喔 Winter Bell
Dialogue: 0,0:01:07.35,0:01:11.87,OPED,NTP,0000,0000,0000,,窗边堆积的白雪
Dialogue: 0,0:01:12.82,0:01:23.96,OPED,NTP,0000,0000,0000,,让我俩更加接近喔 Day by day 此时 请紧紧地抱着我…
Dialogue: 0,0:01:25.25,0:01:30.51,OPED,NTP,0000,0000,0000,,我会永远献给你喔 Winter Bell
Dialogue: 0,0:01:30.79,0:01:41.90,OPED,NTP,0000,0000,0000,,此时 请紧紧地抱着我 在星星降临的夜晚
Dialogue: 0,0:00:01.80,0:00:03.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隐藏在心中的是秘密
Dialogue: 0,0:00:03.60,0:00:05.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照耀两人的是星星和雪花
Dialogue: 0,0:00:05.50,0:00:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再过半个月就是情人节
Dialogue: 0,0:00:07.00,0:00:08.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与巧克力一起的事件是怎样的
Dialogue: 0,0:00:09.10,0:00:10.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯一看透真相的
Dialogue: 0,0:00:10.51,0:00:12.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是一个外表看似小孩 却有着成人的头脑
Dialogue: 0,0:00:12.41,0:00:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他就是 名侦探柯南
Dialogue: 0,0:01:45.60,0:01:47.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在过年的气氛刚刚结束时
Dialogue: 0,0:01:48.60,0:01:51.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女孩子们期待着一个又苦又甜
Dialogue: 0,0:01:51.61,0:01:53.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,包含义理和本命的
Dialogue: 0,0:01:54.11,0:01:55.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个寒冬的节日
Dialogue: 0,0:01:56.48,0:01:59.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是(情人节)
Dialogue: 0,0:02:02.12,0:02:05.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情人节的真相(事件篇)
Dialogue: 0,0:02:08.12,0:02:10.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么情人节嘛 真是无聊
Dialogue: 0,0:02:11.33,0:02:15.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看大家都上了点心业界行销策略的当了
Dialogue: 0,0:02:15.60,0:02:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 收到礼物的人会很开心呀
Dialogue: 0,0:02:18.90,0:02:20.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巧克力很好吃啊
Dialogue: 0,0:02:21.20,0:02:24.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你该不会是因为没人送你 才有这种酸葡萄心理吧
Dialogue: 0,0:02:25.51,0:02:26.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确
Dialogue: 0,0:02:26.91,0:02:28.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在变成这副小鬼的模样
Dialogue: 0,0:02:28.41,0:02:30.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概也只能收到造型幼稚的巧克力而已
Dialogue: 0,0:02:32.41,0:02:34.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,江户川说的没错
Dialogue: 0,0:02:34.72,0:02:37.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这个日子里送心仪对象巧克力的这种恋爱游戏
Dialogue: 0,0:02:37.92,0:02:39.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概只有日本才有
Dialogue: 0,0:02:39.62,0:02:41.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实情人节这一天的由来
Dialogue: 0,0:02:41.72,0:02:46.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是跟一个遭人严刑拷问后处死的神父圣瓦伦丁有关
Dialogue: 0,0:02:47.30,0:02:48.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真…真的吗
Dialogue: 0,0:02:49.20,0:02:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 妈妈跟我说过
Dialogue: 0,0:02:51.50,0:02:52.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女孩子在情人节那一天
Dialogue: 0,0:02:52.90,0:02:55.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以借巧克力来提起爱的勇气
Dialogue: 0,0:02:55.80,0:02:57.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并可以留下美好的回忆
Dialogue: 0,0:02:58.01,0:03:00.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以巧克力的味道才会又苦又甜的
Dialogue: 0,0:03:01.31,0:03:03.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 步美你买了巧克力吗
Dialogue: 0,0:03:04.21,0:03:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有 妈妈说步美年纪还小
Dialogue: 0,0:03:08.72,0:03:11.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确 谈情说爱对你们来说还太早了一点
Dialogue: 0,0:03:11.72,0:03:12.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来
Dialogue: 0,0:03:13.62,0:03:16.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你侦探事务所的那个女朋友呢
Dialogue: 0,0:03:16.23,0:03:17.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说蘭啊
Dialogue: 0,0:03:18.73,0:03:22.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她正在为大家明天一起到吹渡山庄的事情做准备
Dialogue: 0,0:03:23.10,0:03:24.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至于巧克力 她没提起过
Dialogue: 0,0:03:25.80,0:03:26.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嘛
Dialogue: 0,0:03:27.00,0:03:31.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望你们别像血染情人节那样留下痛苦的回忆
Dialogue: 0,0:03:32.21,0:03:33.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:03:34.01,0:03:36.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所谓血染情人节是
Dialogue: 0,0:03:36.61,0:03:39.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾尔·卡彭命令他们的仇敌-莫兰家族的七个人
Dialogue: 0,0:03:39.82,0:03:42.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在车库前面站成一排 然后开枪射杀他们的事件
Dialogue: 0,0:03:43.32,0:03:46.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是在1929年2月14日
Dialogue: 0,0:03:48.32,0:03:49.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Capone
Dialogue: 0,0:03:48.32,0:03:49.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}Capone:美国禁酒时代著名的黑帮老大
Dialogue: 0,0:03:50.73,0:03:52.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 那个人曾说过
Dialogue: 0,0:03:53.90,0:03:56.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是在Capone居住的城市长大的
Dialogue: 0,0:03:58.40,0:04:00.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柯南 不等你了哦
Dialogue: 0,0:04:02.40,0:04:04.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在想什么啊
Dialogue: 0,0:04:04.11,0:04:05.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,灰原你的巧克力……
Dialogue: 0,0:04:11.52,0:04:12.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:04:12.82,0:04:17.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要特地跑到那种深山老林里去做点心啊
Dialogue: 0,0:04:18.02,0:04:20.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,花嫁修行啊花嫁修行
Dialogue: 0,0:04:20.82,0:04:24.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在家想做多少就做多少不是吗
Dialogue: 0,0:04:24.33,0:04:26.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是不一样的啦
Dialogue: 0,0:04:26.43,0:04:29.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 我怎么都没听你提起要做点心的事情啊
Dialogue: 0,0:04:30.10,0:04:31.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是说跟我来到这里的话
Dialogue: 0,0:04:31.60,0:04:33.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以看到很多深山里的可爱的小动物吗
Dialogue: 0,0:04:34.10,0:04:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没听说过吗
Dialogue: 0,0:04:35.80,0:04:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吹渡山庄之所以会那么有名
Dialogue: 0,0:04:37.51,0:04:41.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为在那里做的巧克力可以保证恋爱成功
Dialogue: 0,0:04:43.11,0:04:46.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你是不是要亲手做巧克力送给京极
Dialogue: 0,0:04:46.32,0:04:48.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后跟他告白啊
Dialogue: 0,0:04:49.72,0:04:51.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我原本是打算这么做的
Dialogue: 0,0:04:53.52,0:04:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 园子
Dialogue: 0,0:04:57.63,0:05:00.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿真最近都没有跟我联络过
Dialogue: 0,0:05:01.30,0:05:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我打了好几次电话给他 都是电话答录机的声音
Dialogue: 0,0:05:05.10,0:05:05.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会吧
Dialogue: 0,0:05:08.00,0:05:09.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来我不应该那样说的
Dialogue: 0,0:05:10.31,0:05:11.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上次跟他通电话的时候
Dialogue: 0,0:05:11.91,0:05:13.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟他说我正在为自己心爱的人做情人节的巧克力
Dialogue: 0,0:05:14.41,0:05:18.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原本要送毛衣没送成 所以特地改用这种爱情攻略
Dialogue: 0,0:05:19.21,0:05:20.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:05:20.32,0:05:24.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早知道我就告诉他我正在做要送给他的巧克力就好了
Dialogue: 0,0:05:24.52,0:05:25.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你放心好了
Dialogue: 0,0:05:26.22,0:05:29.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,京极要是收到你送的巧克力 一定会很高兴的
Dialogue: 0,0:05:31.03,0:05:32.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蘭 你真的很坚强
Dialogue: 0,0:05:33.70,0:05:38.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要是一周没跟阿真说话就会受不了
Dialogue: 0,0:05:38.60,0:05:40.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你不是很久没跟新一说话了吗
Dialogue: 0,0:05:41.30,0:05:44.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还好了 我已经习惯了
Dialogue: 0,0:05:45.71,0:05:49.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算那家伙不在 我也不会有什么感觉的
Dialogue: 0,0:05:56.52,0:05:59.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好 我们是来做巧克力的
Dialogue: 0,0:05:59.72,0:06:01.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请多多指教
Dialogue: 0,0:06:02.83,0:06:04.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是这个老太婆啊
Dialogue: 0,0:06:05.43,0:06:07.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是诱骗那些无知少女
Dialogue: 0,0:06:07.30,0:06:12.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来这种深山老林做巧克力大赚一笔的山庄老板啊
Dialogue: 0,0:06:13.90,0:06:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸 别乱说
Dialogue: 0,0:06:16.31,0:06:17.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:06:18.91,0:06:20.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才没有骗人呢
Dialogue: 0,0:06:20.71,0:06:21.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大约在十年前
Dialogue: 0,0:06:22.11,0:06:24.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚好有一对男女因为在我们这里做巧克力
Dialogue: 0,0:06:24.81,0:06:26.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后喜结连理
Dialogue: 0,0:06:27.02,0:06:30.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这件事在杂志和电视上造成轰动 所以大受好评
Dialogue: 0,0:06:30.92,0:06:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我丈夫是这里的前任老板 他四年前过世以后
Dialogue: 0,0:06:35.22,0:06:38.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就不断有鬼怪在这里出没
Dialogue: 0,0:06:38.53,0:06:41.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因此 来这里玩的游客也减少了许多
Dialogue: 0,0:06:42.30,0:06:43.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鬼怪
Dialogue: 0,0:06:45.60,0:06:49.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们最好不要在下雪时独自外出
Dialogue: 0,0:06:50.21,0:06:52.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你们不想收到这座山里的鬼怪
Dialogue: 0,0:06:52.91,0:06:56.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,送给你们奇怪的礼物的话
Dialogue: 0,0:06:57.41,0:06:59.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪的礼物
Dialogue: 0,0:07:00.30,0:07:01.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是巧克力
Dialogue: 0,0:07:03.62,0:07:08.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这座山的山路蜿蜒崎岖 常常有人在这里遇难
Dialogue: 0,0:07:08.62,0:07:11.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪的是 每年一到这个时节
Dialogue: 0,0:07:11.33,0:07:16.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,常会有巧克力摆在受难者尸体的旁边
Dialogue: 0,0:07:18.60,0:07:23.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当地的居民认为这可能是那些前来做巧克力的女孩
Dialogue: 0,0:07:23.81,0:07:26.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在来的途中迷路而丧命 死后阴魂作祟
Dialogue: 0,0:07:27.41,0:07:30.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也有人说那是雪女的杰作
Dialogue: 0,0:07:31.31,0:07:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雪…雪女
Dialogue: 0,0:07:35.72,0:07:37.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别担心
Dialogue: 0,0:07:37.72,0:07:40.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警方说那是因为山里的动物为了寻找食物
Dialogue: 0,0:07:41.32,0:07:47.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乱翻罹难者的物品 巧克力是偶然掉出来的
Dialogue: 0,0:07:49.70,0:07:52.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 我要去工作了
Dialogue: 0,0:07:53.10,0:07:54.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路上小心
Dialogue: 0,0:07:55.20,0:07:55.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二垣
Dialogue: 0,0:07:57.71,0:08:00.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你热心追查固然是件好事
Dialogue: 0,0:08:00.41,0:08:01.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但不要太热衷
Dialogue: 0,0:08:01.91,0:08:04.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到时可别被雪女迷惑 在森林里迷路了哦
Dialogue: 0,0:08:06.62,0:08:07.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放心吧
Dialogue: 0,0:08:08.42,0:08:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果雪女拿巧克力给我的话 我一定告诉她
Dialogue: 0,0:08:13.02,0:08:16.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经有一个叫亚子的女人了
Dialogue: 0,0:08:19.03,0:08:20.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别闹了
Dialogue: 0,0:08:23.50,0:08:24.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:08:25.70,0:08:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问
Dialogue: 0,0:08:27.40,0:08:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事 小弟弟
Dialogue: 0,0:08:28.90,0:08:32.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那位大哥个说的工作是什么
Dialogue: 0,0:08:33.61,0:08:35.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是一名记者
Dialogue: 0,0:08:37.81,0:08:39.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了证实他五年前追查的事情
Dialogue: 0,0:08:39.92,0:08:43.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,带着摄影机和相机前往森林拍摄相关的证据
Dialogue: 0,0:08:46.52,0:08:50.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起初作为摄影师的我也曾陪着他一起去
Dialogue: 0,0:08:50.73,0:08:54.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为他说他绝对在森林里看到过
Dialogue: 0,0:08:54.80,0:08:56.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看…看到的难道是…
Dialogue: 0,0:08:56.70,0:08:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雪…雪女
Dialogue: 0,0:08:59.10,0:09:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啊
Dialogue: 0,0:09:00.50,0:09:03.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是在寻找一只确实存在过世上的动物
Dialogue: 0,0:09:04.21,0:09:06.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 如果从传说这点看来
Dialogue: 0,0:09:06.61,0:09:08.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它跟雪女似乎没什么两样
Dialogue: 0,0:09:09.21,0:09:10.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,传说
Dialogue: 0,0:09:12.41,0:09:16.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 从1905年开始不断被猎杀以来
Dialogue: 0,0:09:16.72,0:09:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经有一百年没有看见过它的踪影了
Dialogue: 0,0:09:19.52,0:09:23.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目前已经被列为濒临灭绝的传说中的哺乳类动物
Dialogue: 0,0:09:23.83,0:09:25.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是日本狼
Dialogue: 0,0:09:27.70,0:09:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是狼啊
Dialogue: 0,0:09:29.80,0:09:31.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然如此 不太好吧
Dialogue: 0,0:09:31.60,0:09:34.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么珍贵的动物你还要去猎杀它
Dialogue: 0,0:09:35.30,0:09:36.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说这把枪吗
Dialogue: 0,0:09:37.21,0:09:39.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这把来复枪只是用来吓唬它的
Dialogue: 0,0:09:39.11,0:09:42.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把它逼入陷阱以便捕获
Dialogue: 0,0:09:43.71,0:09:44.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老婆婆
Dialogue: 0,0:09:44.81,0:09:47.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下我的朋友的时候就拜托你照顾一下了
Dialogue: 0,0:09:52.82,0:09:56.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是一些被狼迷得神魂颠倒的家伙
Dialogue: 0,0:09:57.70,0:09:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有事要出去一下
Dialogue: 0,0:10:00.00,0:10:04.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等下那个家伙得朋友来了 请带他去空房间休息
Dialogue: 0,0:10:08.00,0:10:09.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老婆婆要去哪里啊
Dialogue: 0,0:10:10.91,0:10:14.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去祭拜在森林里的我丈夫的坟墓
Dialogue: 0,0:10:15.48,0:10:17.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一个人去行吗
Dialogue: 0,0:10:17.61,0:10:20.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这座山就是我家的庭院
Dialogue: 0,0:10:20.92,0:10:23.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还有三郎陪我呢
Dialogue: 0,0:10:23.92,0:10:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三郎
Dialogue: 0,0:10:31.73,0:10:33.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好乖 好乖
Dialogue: 0,0:10:33.30,0:10:34.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是只狗啊
Dialogue: 0,0:10:35.60,0:10:37.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才那个记者难道是
Dialogue: 0,0:10:38.10,0:10:42.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在森林里把老婆婆的狗看成是狼了
Dialogue: 0,0:10:42.70,0:10:43.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是不可能的
Dialogue: 0,0:10:44.21,0:10:47.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他说他是晚上10点左右看到的
Dialogue: 0,0:10:47.71,0:10:49.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这有什么关系吗
Dialogue: 0,0:10:50.21,0:10:53.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天黑后三郎就被关进笼子里了
Dialogue: 0,0:10:54.12,0:10:55.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样的啊
Dialogue: 0,0:10:56.22,0:10:59.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然老婆婆不在
Dialogue: 0,0:10:59.42,0:11:01.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就由我们俩来教你们做巧克力好了
Dialogue: 0,0:11:03.43,0:11:06.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 负责教人做巧克力的不是老婆婆吗
Dialogue: 0,0:11:07.60,0:11:09.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前的确是的
Dialogue: 0,0:11:10.30,0:11:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过现在由我们来教大家
Dialogue: 0,0:11:13.60,0:11:16.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是为了答谢老婆婆每年这个时候对我们的照顾
Dialogue: 0,0:11:18.71,0:11:22.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 最后的装饰还是由老婆婆负责
Dialogue: 0,0:11:22.71,0:11:23.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:11:25.21,0:11:29.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱情那种东西 得到的利益还真不少呢
Dialogue: 0,0:11:29.32,0:11:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你很罗嗦啊
Dialogue: 0,0:11:33.22,0:11:34.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有三天情人节就要到了
Dialogue: 0,0:11:35.22,0:11:37.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们要赶快加把劲
Dialogue: 0,0:11:43.40,0:11:47.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来老婆婆的丈夫是在雪崩时不幸遇难的啊
Dialogue: 0,0:11:48.20,0:11:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 就在四年前的2月14日
Dialogue: 0,0:11:52.51,0:11:54.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说三郎找到他的时候
Dialogue: 0,0:11:54.51,0:11:57.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他已经被埋在雪堆里将近一周了
Dialogue: 0,0:11:58.11,0:12:02.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惜的是 至今还有一个人音讯全无
Dialogue: 0,0:12:03.72,0:12:04.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有一个人
Dialogue: 0,0:12:05.42,0:12:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是我的哥哥
Dialogue: 0,0:12:07.22,0:12:09.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那天以后 他就下落不明了
Dialogue: 0,0:12:10.83,0:12:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警方说他可能也被埋在雪地里了
Dialogue: 0,0:12:18.20,0:12:20.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我觉得他好像还活着似的
Dialogue: 0,0:12:21.60,0:12:23.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我每年都会来这里
Dialogue: 0,0:12:24.61,0:12:27.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便再去老婆婆的丈夫坟前祭拜一下
Dialogue: 0,0:12:28.91,0:12:32.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 跟你们说了这么多的伤心往事
Dialogue: 0,0:12:32.51,0:12:33.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:12:34.72,0:12:37.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问 有什么需要帮忙的吗
Dialogue: 0,0:12:37.72,0:12:40.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行不行 厨房不是男人待的地方
Dialogue: 0,0:12:41.02,0:12:42.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然你们会跟二垣一样受伤的
Dialogue: 0,0:12:43.83,0:12:44.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:12:50.40,0:12:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太棒了 终于完成了
Dialogue: 0,0:12:53.60,0:12:54.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,lovely
Dialogue: 0,0:12:55.80,0:12:57.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太完美了 太完美了
Dialogue: 0,0:12:57.41,0:12:58.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的啊
Dialogue: 0,0:13:07.02,0:13:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家把做好的巧克力拿过来一起拍张照吧
Dialogue: 0,0:13:11.12,0:13:11.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:13:19.73,0:13:21.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外面好像要刮起暴风雪了
Dialogue: 0,0:13:22.20,0:13:24.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二垣不会出事吧
Dialogue: 0,0:13:25.60,0:13:29.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们俩先去看看二垣的情况好了
Dialogue: 0,0:13:29.61,0:13:30.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等我们哦
Dialogue: 0,0:13:30.61,0:13:31.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:13:33.01,0:13:34.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们要去哪里啊
Dialogue: 0,0:13:34.51,0:13:35.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们马上就回来了
Dialogue: 0,0:13:40.32,0:13:41.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二垣
Dialogue: 0,0:13:42.42,0:13:43.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在哪里
Dialogue: 0,0:13:44.72,0:13:46.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二垣
Dialogue: 0,0:13:57.90,0:14:01.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 到处都找不到二垣先生
Dialogue: 0,0:14:01.60,0:14:06.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 二垣可能去的地方我们都已经分头找过了
Dialogue: 0,0:14:07.11,0:14:09.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是雪越下越大
Dialogue: 0,0:14:09.41,0:14:12.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之 我们最好在视野模糊前赶快把他找出来
Dialogue: 0,0:14:14.12,0:14:16.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柯南 你待在山庄不要乱跑
Dialogue: 0,0:14:16.62,0:14:17.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:20.82,0:14:22.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不呢
Dialogue: 0,0:14:22.72,0:14:23.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧 三郎
Dialogue: 0,0:14:46.12,0:14:47.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二垣先生
Dialogue: 0,0:14:48.22,0:14:49.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二垣先生
Dialogue: 0,0:14:49.62,0:14:50.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二垣
Dialogue: 0,0:14:51.52,0:14:53.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在哪里
Dialogue: 0,0:14:53.32,0:14:54.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二垣先生
Dialogue: 0,0:14:55.12,0:14:57.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在哪里 二垣先生
Dialogue: 0,0:14:58.63,0:15:00.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快回答啊
Dialogue: 0,0:15:00.60,0:15:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在哪里
Dialogue: 0,0:15:02.00,0:15:03.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二垣
Dialogue: 0,0:15:07.30,0:15:08.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是枪声
Dialogue: 0,0:15:09.81,0:15:10.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真糟糕
Dialogue: 0,0:15:12.11,0:15:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道是被那个家伙捷足先登了
Dialogue: 0,0:15:15.21,0:15:17.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是谁
Dialogue: 0,0:15:17.51,0:15:18.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我吗
Dialogue: 0,0:15:18.91,0:15:22.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是吹渡山庄的房客
Dialogue: 0,0:15:28.02,0:15:28.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:15:29.73,0:15:31.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底在哪里 二垣先生
Dialogue: 0,0:15:35.30,0:15:36.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别跑 三郎
Dialogue: 0,0:15:38.00,0:15:39.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二…二垣先生
Dialogue: 0,0:15:40.70,0:15:41.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二垣先生
Dialogue: 0,0:15:47.31,0:15:49.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了 已经断气了
Dialogue: 0,0:15:50.11,0:15:51.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钝器殴打致死
Dialogue: 0,0:15:53.52,0:15:54.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么
Dialogue: 0,0:15:57.72,0:15:58.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这…这是
Dialogue: 0,0:15:59.62,0:16:00.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巧克力
Dialogue: 0,0:16:02.12,0:16:05.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佳贵 快回答啊
Dialogue: 0,0:16:06.33,0:16:08.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了 暴风雪越来越大
Dialogue: 0,0:16:09.60,0:16:11.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 怎么办
Dialogue: 0,0:16:11.60,0:16:17.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再这样继续找下去 恐怕连我们自己都会遇难
Dialogue: 0,0:16:17.21,0:16:20.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 总不能丢下二垣先生呀
Dialogue: 0,0:16:22.21,0:16:22.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狗叫声
Dialogue: 0,0:16:23.11,0:16:24.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这种深山里
Dialogue: 0,0:16:24.91,0:16:26.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道是三郎
Dialogue: 0,0:16:26.82,0:16:30.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会吧 三郎应该是在山庄里吧
Dialogue: 0,0:16:31.42,0:16:32.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道柯南
Dialogue: 0,0:16:39.23,0:16:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柯南
Dialogue: 0,0:16:40.80,0:16:42.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在这里做什么
Dialogue: 0,0:16:43.30,0:16:45.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是叫你待在山庄里的吗
Dialogue: 0,0:16:45.90,0:16:47.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:16:47.60,0:16:50.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 粉川小姐上次不是说过
Dialogue: 0,0:16:51.01,0:16:54.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前任山庄老板被埋在雪里时
Dialogue: 0,0:16:54.71,0:16:57.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是三郎把他从雪堆里挖出来的
Dialogue: 0,0:16:59.01,0:16:59.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:17:00.12,0:17:06.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我想 三郎也许可以帮我们找到二垣先生
Dialogue: 0,0:17:07.52,0:17:10.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二垣先生来过山庄好几次
Dialogue: 0,0:17:10.33,0:17:13.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以三郎可能认得他的味道
Dialogue: 0,0:17:13.80,0:17:16.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 找到二垣先生了吗
Dialogue: 0,0:17:18.00,0:17:19.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到了
Dialogue: 0,0:17:20.60,0:17:22.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是他已经全身冰冷了
Dialogue: 0,0:17:22.81,0:17:23.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:17:29.51,0:17:31.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…不会的
Dialogue: 0,0:17:31.51,0:17:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是真的吧 佳贵
Dialogue: 0,0:17:33.72,0:17:34.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佳贵
Dialogue: 0,0:17:34.52,0:17:35.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要碰他
Dialogue: 0,0:17:35.72,0:17:38.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们看 他满脸都是血
Dialogue: 0,0:17:38.92,0:17:43.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且身边有一根沾满血迹的木棒
Dialogue: 0,0:17:43.83,0:17:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对不会错的 这是杀人事件
Dialogue: 0,0:17:47.20,0:17:49.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然知道是杀人事件
Dialogue: 0,0:17:49.50,0:17:51.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们就不能随便破坏现场
Dialogue: 0,0:17:52.40,0:17:53.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀人
Dialogue: 0,0:17:53.50,0:17:54.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会
Dialogue: 0,0:17:54.80,0:17:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 你一副了不起的样子
Dialogue: 0,0:17:57.61,0:17:58.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你又不是警察
Dialogue: 0,0:17:59.51,0:18:02.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 我现在确实不是警察
Dialogue: 0,0:18:03.31,0:18:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我是警察出身的侦探毛利小五狼
Dialogue: 0,0:18:07.82,0:18:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛利 难道是…
Dialogue: 0,0:18:09.72,0:18:11.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个名侦探
Dialogue: 0,0:18:12.12,0:18:15.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然如此 你知道犯人是谁吗
Dialogue: 0,0:18:15.62,0:18:16.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:18:16.73,0:18:18.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这种气温下尸体早就冻僵了
Dialogue: 0,0:18:19.23,0:18:21.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无法推断死亡时间
Dialogue: 0,0:18:22.00,0:18:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且犯人的脚印已经被大雪覆盖了
Dialogue: 0,0:18:25.60,0:18:27.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们目前知道的是
Dialogue: 0,0:18:27.80,0:18:32.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犯人的衣服上可能沾有二垣先生的血迹
Dialogue: 0,0:18:32.31,0:18:36.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有 二垣先生恐怕在白天就遇害了
Dialogue: 0,0:18:37.41,0:18:41.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二垣先生脸上的血有中断的痕迹
Dialogue: 0,0:18:41.72,0:18:44.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能是被某种东西擦掉的
Dialogue: 0,0:18:44.42,0:18:48.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且他还带着太阳镜
Dialogue: 0,0:18:48.62,0:18:50.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这表示应该是在暴风雪还没刮起
Dialogue: 0,0:18:50.03,0:18:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天色还很亮的时候被杀害的
Dialogue: 0,0:18:52.73,0:18:57.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为戴着太阳镜在视线昏暗的暴风雪中行动
Dialogue: 0,0:18:57.10,0:18:58.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是很危险的
Dialogue: 0,0:18:58.60,0:19:01.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 不愧是名侦探
Dialogue: 0,0:19:02.70,0:19:04.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不算什么
Dialogue: 0,0:19:04.91,0:19:06.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概就是这样
Dialogue: 0,0:19:07.21,0:19:08.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是这样子吗
Dialogue: 0,0:19:09.41,0:19:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个小子又来了
Dialogue: 0,0:19:10.91,0:19:14.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为 你们仔细看看他戴的太阳镜里面
Dialogue: 0,0:19:15.72,0:19:18.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,左边的镜片沾有隐形眼镜
Dialogue: 0,0:19:18.52,0:19:22.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 一定是被犯人殴打的时候掉出来的
Dialogue: 0,0:19:22.32,0:19:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是他的右眼并没有带着隐形眼镜
Dialogue: 0,0:19:25.93,0:19:27.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且也不在太阳镜里
Dialogue: 0,0:19:28.50,0:19:30.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的…的确
Dialogue: 0,0:19:30.70,0:19:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: 0,0:19:31.90,0:19:35.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,右边的隐形眼镜一定是在被殴打时掉地上了
Dialogue: 0,0:19:35.30,0:19:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且当时他的太阳镜也掉了
Dialogue: 0,0:19:37.91,0:19:38.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犯人便将他的太阳镜给戴好
Dialogue: 0,0:19:39.61,0:19:43.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 是个行事谨慎的犯人啊
Dialogue: 0,0:19:44.01,0:19:45.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 别附和我行不行
Dialogue: 0,0:19:46.82,0:19:49.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个太阳镜会不会是犯人故意戴上的
Dialogue: 0,0:19:50.72,0:19:51.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 没错
Dialogue: 0,0:19:52.52,0:19:55.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 犯人这么做有什么目的
Dialogue: 0,0:19:55.92,0:19:58.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 我找到一个奇怪的东西
Dialogue: 0,0:19:59.13,0:20:00.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看 就是这个巧克力
Dialogue: 0,0:20:01.60,0:20:04.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就放在那个大哥哥的肚子上
Dialogue: 0,0:20:05.90,0:20:07.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上面写着yoshi
Dialogue: 0,0:20:09.30,0:20:10.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等…等一下
Dialogue: 0,0:20:10.81,0:20:12.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是亚子今天做的巧克力吗
Dialogue: 0,0:20:13.11,0:20:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:20:14.81,0:20:16.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么我做的巧克力会…
Dialogue: 0,0:20:17.71,0:20:20.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那该不会是你放的吧
Dialogue: 0,0:20:21.02,0:20:22.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能是亚子小姐放的
Dialogue: 0,0:20:22.92,0:20:26.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家在离开山庄前 巧克力还放在厨房里
Dialogue: 0,0:20:27.02,0:20:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那之后 亚子小姐也一直跟我们在一起
Dialogue: 0,0:20:31.83,0:20:34.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么到底是谁把巧克力拿来放到这里的呢
Dialogue: 0,0:20:35.00,0:20:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能是犯人吧
Dialogue: 0,0:20:37.40,0:20:39.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尸体也被动过手脚
Dialogue: 0,0:20:40.80,0:20:45.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犯人如果想把嫌疑转嫁给亚子小姐 很可能这么做
Dialogue: 0,0:20:46.51,0:20:50.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之 我看我们先回山庄等警方抵达后再说好了
Dialogue: 0,0:20:50.81,0:20:53.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警方在短时间内不可能来的
Dialogue: 0,0:20:54.22,0:20:57.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,酒见先生 你怎么会找到这里来的
Dialogue: 0,0:20:58.22,0:21:00.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我刚才听到狗叫声后找过来的
Dialogue: 0,0:21:00.92,0:21:04.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 你刚才为什么说警方在短时间内是不可能来的
Dialogue: 0,0:21:05.33,0:21:13.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为从山下通往山庄的隧道在30分钟前发生了雪崩
Dialogue: 0,0:21:14.70,0:21:18.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看得花上一天的时间来抢修才能通行
Dialogue: 0,0:21:18.71,0:21:19.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会这样
Dialogue: 0,0:21:19.71,0:21:20.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:21:20.71,0:21:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的意思是 今晚我们必须待在山庄里过夜吗
Dialogue: 0,0:21:26.42,0:21:31.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀害二垣的犯人 可能就在我们之中啊
Dialogue: 0,0:21:33.32,0:21:35.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是无所谓
Dialogue: 0,0:21:35.72,0:21:37.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样反而比较刺激
Dialogue: 0,0:21:38.73,0:21:40.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你们不想在山庄过夜的话
Dialogue: 0,0:21:40.80,0:21:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只好整晚待在那位被杀害的老兄的身边了
Dialogue: 0,0:21:46.60,0:21:50.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等到明天早上 你们说不定会被冻僵变成雪女哦
Dialogue: 0,0:21:58.81,0:22:00.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被擦掉的血迹
Dialogue: 0,0:22:01.42,0:22:03.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重新戴上去的太阳镜
Dialogue: 0,0:22:05.22,0:22:08.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有 亚子小姐的巧克力
Dialogue: 0,0:22:09.73,0:22:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么犯人特地将巧克力从山庄里拿到这里来呢
Dialogue: 0,0:22:16.40,0:22:18.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是为什么


